---
aliases:
- 環境と調和のとれた食料システムの確立のための環境負荷低減事業活動の促進等に関する法律に基づく基盤確立事業実施計画の認定等に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 504M60001740003
id: JPLAW:504M60001740003
law_id: 504M60001740003
law_no: 令和四年財務省・厚生労働省・農林水産省・経済産業省・環境省令第三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/504M60001740003
promulgation_date: '20220627'
tags:
- 環境と調和のとれた食料システムの確立のための環境負荷低減事業活動の促進等に関する法律に基づく基盤確立事業実施計画の認定等に関する省令
tier: 1
title: 環境と調和のとれた食料システムの確立のための環境負荷低減事業活動の促進等に関する法律に基づく基盤確立事業実施計画の認定等に関する省令
---

# 環境と調和のとれた食料システムの確立のための環境負荷低減事業活動の促進等に関する法律に基づく基盤確立事業実施計画の認定等に関する省令

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
